各位乘客 感谢大家乘坐本次MU航空9航班
机长是关根 副机长是齐藤 乘务员有5名
本机即将起飞
请各位乘客系好安全带
在安全带指示灯熄灭之前请不要起身
我们准备了毛毯
谢谢
有报纸吗？
有报纸的
好的 马上为您准备
怎么了？
各位乘客请系好安全带
没有受伤
危险！危险！
乘客 没事吧？
没有受伤吧？
没事吧？乘客 没事吧？
没有受伤
长出肉棒来了
该怎么办
是肉棒
摸着会舒服吗？
这种感觉……
怎么这么舒服吗？
好像是阴蒂变大的感觉
要怎么办
稍微撸一下应该没关系吧
怎么办
月野小姐也这样了？
果然
这应该是刚才的事故的影响吧
是啊 我只能想到这个原因了
居然长出这种东西
从刚才开始就感觉痒痒的
其实我也是
真的吗？ 是的
这个 撸一下会怎么样呢?
这是什么感觉 好舒服啊
用手在撸了
这个太舒服了 手根本停不下来
你在做什么呢？
学长 绝对不要去碰比较好
一旦碰了之后手就停不下来了
是吗？
但是看着这个
感觉更痒了
我可以再靠近一点看吗？
是什么样的感觉呢？
好厉害
感觉很温暖 变得有些红了
有什么东西从顶端流出来了
前列腺液出来了好多啊
停不下来了
自己好想要摸啊
不能摸
绝对不能摸
绝对不能碰哦
不行 不行哦
不能像我这样失去理性
不行 不要失去理性
再多忍忍
这真的不太妙
不行 不能 不能碰
确实 要忍住 不能碰
好舒服 要高潮了
这么快吗
这么快就要高潮了
这么快啊
要射了 高潮了
好厉害
看到了吗？
好淫荡的表情
都变成这样了
没事吧？
不能体验这种羞耻的感觉
不 别这么快停下来
但是我喜欢的人
像这样让我看着
像这样
连我喜欢的人也这样？
像这样看到你撸着的样子 不是会更想摸吗
继续看着
我喜欢的人好厉害啊
不行 你不能摸
请看着
看着
集中注意力 继续看
我还想被多看看
看着
看着 这样看着 啊 要射了
啊 对不起 射你身上了
好厉害
弄你身上了 对不起
要控制不住了
好厉害 这种自慰的感觉
这种感觉 好厉害啊
变得这么红
不能保持理性了呢
这样做了之后就无法回头了
但是
森小姐
您明白自己的立场吗？
森小姐要是记住了这个 那我们就
该怎么办才好
就算您这么说
请忍耐 请忍耐
因为
要忍耐哦
为了我们大家
明明
明明都勃起得这么厉害了
却还在不断的抖动上翘
已经翘得很高了 我都受不了了
翘得太高了
感觉都肿胀到极限了
这样好吗？
这样好吗 就算变不回去了
我也要
像你们两个一样
我会看着的
就一次哦
这样就结束了
就一次
用炽热的视线
无法停止地
好厉害
感觉要出来了
奇怪的感觉
好痒啊 好舒服
手已经停不下来了
速度也快起来了
这不是很厉害吗
射了好多出来呢
好棒
像这样同时摸着肉棒和小穴的话会怎么样呢？
我可以试试看吗？
请务必试试看
像这样一边摸着肉棒
感觉怎么样？
好厉害
非常舒服
明明很舒服
手却停不下来
绝对不行
怎么样？月野小姐
好厉害
这是什么
这么舒服吗？一起做
不行哦
月野小姐
这可是关乎客人的性命
要是月野小姐不行的话
大家的性命
但是
不行哦
你们两个
手停不下来
请看
我们怎么 变成这样了
好厉害
你看
里面也会变这样吗？
里面是什么感觉呢
不确定
请确认一下
好厉害
非常厉害 感觉很棒
小穴紧紧地 在收缩
肉棒也变得好热
都好舒服啊
好舒服 好舒服
这样自慰好舒服 好开心
不行  不行 不行了
小穴抽搐了 小穴抽搐了
小穴痉挛了 小穴痉挛高潮了
看来从这里也可以高潮呢
确实 因为刚刚才高潮了
原来如此 好可怕
绝对不好
这肯定对身体和大脑都不好
是吗？
月野同学说得没错
小穴的感觉好棒
紧紧地夹着
我明白
小穴好热
小穴变成这样好羞耻啊
真的呢
闪闪发光 我的脸都反射出来了
我可以一边摸小穴一边看吗？
好厉害的肉棒和小穴
肉棒也紧紧地
我好开心
大泽先生也很舒服吗？
很舒服
表情看起来很开心
小穴越来越热了
不行哦
刚刚正准备摸呢
请一定要忍住
只是高潮而已
请狠下心来
一边撸着肉棒一边插着小穴
好舒服
我也想试试
试试看
感觉不错
手越来越快了
滋噗滋噗的
小穴好舒服
抖动得这么厉害
好厉害
小穴也热起来了
不行
忍不住了
这么舒服吗？
舒服是舒服 但是不行
又输了？
好麻
两只手都停不下来
肉棒是不是变大了？
是变大了
看到你们这样 我忍不住了
这么激烈
不要紧吗？
不行的
这么激烈的话
不行的 请忍耐一下
请不要高潮
请不要一边撸肉棒一边高潮
不行
余韵太棒了
我还是第一次看到这么兴奋的森泽同学
大家又脏又乱 所以又会放弃然后变得舒服的
光是小穴的话也能画出来吗？
能画出来吗？
现在的话应该能画出来
要试试吗？
一边摸着头一边摸着小穴感觉有点兴奋
辛苦了
由香同学的胸部变大了
不用的话就浪费了
对不起
一直都是这样的吗？
变大了吗？
是这样啊
读？等一下
对不起
由香同学
怎么了？
感觉有点忍不住了
等一下
好软啊
对不起
我变得好热
我明白
由香同学
好热
好香的味道
这个不妙
等一下
感觉乱七八糟的
没有吧
对不起
这个
这个就是原因吧
变得好热
不是因为
等一下
好可怕
好柔软
为什么柔软呢？
有讨厌的味道
所以吗
这个
等一下
好厉害
吓我一跳
忍不住了
请摸请摸我
拜托了
好热啊
热得让人羞耻
继续吧
拜托了
感觉我也要变得乱七八糟了
经常这样
太狡猾了
我也是啊
稍微等一下
好舒服啊
太狡猾了
肉棒被摩擦得通红什么的
龟头 好舒服 这个
不妙啊
然后 龟头好舒服啊
好舒服
等一下
这样会都射出去的
会都射出去的
这里
肉棒好舒服啊
要射出去了
这样可以吗？ 拜托了
为什么会有这种感觉呢？
这种感觉
对不起 我
感觉好奇怪啊
这个是肉棒吧
是啊
不是只有我
连由香里也
果然
我变得很奇怪
我知道
而且 还很兴奋 好厉害
这是怎么回事
感觉好厉害
亲吻吧
来吧
好厉害
好色
太糟糕了
这是什么表情
胸部
不需要这个吧吗？
不需要吧
再让我看看
由香里
让我看看
由香里也让我看看
好漂亮
糟糕
太兴奋了
这是什么
好厉害
由香同学的胸部
这么色情
这么舒服
变得想再做一次了
好厉害
太色情了
已经不行了
好难受
太色情了
舒服吗？
那里
好热
好好吃
由香同学的肉棒好厉害
什么
比刚才还要硬
好甜
是因为很舒服吗？
糟糕
大意了 摸起来也很色情
好痛
好痛啊
像这样
糟糕
已经变得好硬了
好舒服
好舒服啊
糟糕
好难受
越来越快了
因为
好可爱
太糟糕了
等一下
那里
感觉不错
不行
等一下
刚才真的糟糕了
不行
好舒服
迈出第一步
好可爱
糟糕
肉棒好像很舒服
我也是
我想做了
我也也想做
啊 想被由香同学舔
糟糕
乳头也很舒服
这太糟糕了吧
这是什么感觉啊
好厉害 用力撸肉棒
好舒服啊
光是看着就感觉不妙了
由香姐 要不妙了啊
这种感觉很怪……
不妙
有点忍不住了
那里
好舒服
我也喜欢认真做
不妙
全身都湿透了
好爽
流出来了好多
对不起
可以舔吗？
那样好脏啊
虽然不知道
舔吧
太舒服了
舔的样子也超级可爱
好舒服
不妙
好热
肉棒好热
不妙
太可爱了
不行
啊 又有什么要出来了
由香姐
等等 我快不行了
感觉要高潮了
好像不太妙
给我
真的
真的 由香小姐黏糊糊的
舒服吗？
不妙
这不妙吧？
舒服吗？
太爽了
不妙
稍微休息一下 能喝下去吗？
喝下去不太好吧
那个
停一下
太过舒服了
不妙
太过舒服了！
好硬啊
肉棒好难受
抱歉
好舒服
没事吧
太舒服了
由香小姐 我知道你的感受
因为我也是一样的感受
这个
肉棒有这么舒服吗？
好舒服
为什么舒服？
不知道
好舒服
由香小姐 这样太不妙了
要射了 要射了
射了
啊 高潮射了
射了好多啊
感觉精神有点恍惚
但是还是有些难受
还是硬邦邦的
为什么还是停不下来呢？
好难受
还想要
由香小姐
用胸部
把我的肉棒
帮忙释放一下
差不多
还有一点
用胸部
让我的肉棒放进胸部
虽然有些湿
啊 不妙
啊 好舒服
啊 这太厉害了
胸部  让肉棒好舒服
那个啊 好厉害
那个 快一点比较好吗？
太舒服了
太厉害了
舒服吗？
啊 好舒服
太可爱了
好舒服
要高潮了吗？要高潮了吗？
我该怎么办才好呢？
要高潮了 要高潮了
好厉害
我射了好多
对不起
等等 等等
好舒服
啊 好舒服
那么 我的也变得超级硬了 可以帮我吗？
当然 让我怎么做都可以
我也被你弄过
啊 真的好难受
让你忍了很久了 我也
可能要坏掉了
用屁股蹭一下 可以吗？
可以
用屁股蹭一下吗？
好硬
这样摩擦 舒服吗？
全部都明白了吗？
龟头非常敏感吧？
请用我的身体吧
好硬
好厉害 好硬
请尽情地做吧
啊 看起来那么难受好可怜
这样吗？
又来了？
啊 好烫
明白了
这东西好厉害
由香小姐好热啊
肉棒好硬啊
很舒服吗？
毕竟还很硬嘛
我帮你撸  你也帮我撸
继续撸
啊 这下惨了
啊 我动起来不方便
在由香的前面
让我射 让我射
用手可不容易射
那边 好舒服
这可不妙
太舒服了
好厉害 我要坏掉了
啊 太好了
这下糟了
太爽了
好痛
感觉要上瘾了
不妙
这是怎么了？
各位乘客 刚才由于飞机内发生事故 给大家带来了诸多不便
各位 请享受因为这个事故而带来的体验
我对这种感觉上瘾了
对不起
我好难受
我好舒服
对不起
相互摸着感觉好羞耻啊
太舒服了
好厉害 这样子好色情啊 我忍不住要射了
这样不行
不可以
客人 客人 哪位客人能帮忙
我们的肉棒和小穴都受不了了
看到了吗？
你还保持着勃起的姿势
能看见吗？
能
好羞耻
我也
好色情
可是
裤子脱下来吧
肉棒的感觉好好啊
现在帮你也释放吧
好厉害
舒服吗？
好舒服
可以的话一起摸吧？
可以吗?
那么一起摸吧
客人的肉棒也掏出来吧
客人里面
好羞耻 好羞耻啊
好羞耻啊
肉棒看起来好大啊
我没有撸过别人的肉棒
我只撸过自己的肉棒
就这样继续互撸肉棒 这样舒服吧 好舒服
好硬
对不起 我忍不住了
好厉害 双重感觉重叠在一起
刺激 好强
好厉害
我受不了了
客人把手伸过来
我来帮你清理
客人 用你的肉棒
肉棒从后面
好舒服
清理
碰到来自后面的肉棒了
好舒服
好可怕
怎么样？
这个好舒服
不行 要高潮了
不行
还没射出来呢
这次 不是用我的手
而是用小穴让你舒服起来
好危险
好羞耻
好厉害
肉棒好舒服
这样一边被客人插小穴一边撸自己的肉棒
这种感觉好厉害啊
好舒服
好厉害
要射了 要射了
好羞耻啊
好舒服 受不了了
要射了 射出来了好多
肉棒忍不住了 好厉害
这样好厉害 好厉害
肉棒感觉好爽
不行 不行 要射了 要射了
好厉害
好舒服
用力抽插 好舒服 客人继续啊
好舒服 客人 要插入了
请插进去吧
要高潮了 要高潮了
谢谢
回来了呢
不行哦
对不起
小穴受不了了
舒服吗？
舒服
小穴受不了了
舒服吗？
舒服
好舒服
那个 肉棒好爽
好羞耻
小穴受不了了
好舒服 继续
-怎么样 -不行了 继续 就这样
要高潮了 要高潮了
太棒了
插得好深 好舒服 到底了
好羞耻
没事吧？
好舒服
是要射了吗
可以射哦
请确认一下
射了好多呢
非常可爱
好厉害
换个姿势
好 厉害啊
好厉害
啊 好厉害
啊 这样好舒服
好厉害
啊……
肉棒激烈的抽插
呼吸都变得困难了！
啊！糟糕！糟糕！糟糕！
肉棒这样抽插
呼吸都变得困难了！
感觉要射了
请把客人用力插进我的体内吧！
多么美妙啊！
还能继续下去吧？
还有一点再多一点
感觉还能继续下去
各位 那么剩下的旅行 就请各位愉快地度过吧
今天的航班也顺利结束了 检查工作没有问题吧
怎么样？相泽小姐已经习惯工作了吗？
嗯 已经习惯了
那么 各位今天不是相泽小姐的欢迎 会而是双乳同性恋会
恭喜你
恭喜
今天不是相泽小姐的欢迎会 而是双乳同性恋会
所以请放松享受吧
不用紧张 没问题的
怎么了？扭捏的
紧张了吗？
我有点紧张
啊 别紧张
但是要亲密触碰的
让我们更亲密吧
亲密
好紧张
很舒服吧？
好舒服啊
刚才被骚扰的感觉
这是谁的？
紧张缓解了
这样做会放松的
肉棒变得更热了
希望肉棒变得更热
还在飞吗？
还在飞
舒服吗？
很舒服
感觉好舒服
好热
好想摩擦
艾莎小姐的肉棒好热
好热
艾莎小姐的肉棒也变热了吗？
好的
让我们好好相处吧
闪闪发光
好想摩擦一下
像这样暂时
你看 暂时 后上方
这样很不妙吧
大概很舒服吧
好舒服
好兴奋
希望你在这里能舒服起来
可以摸吗？
好的
好热啊
讨厌 好害羞
毛发好深都浮起来了
和被人抚摸完全不一样呢
稍微快一点吧
好可爱
那么快吗？
再舒服一点吧
这里很舒服吗？
好舒服
兴奋了吧
好漂亮的身材
不只是漂亮的身材
漂亮的身材配上漂亮的肉棒
兴奋了吧
胸部好大 好棒
变得非常舒服了呢
是的
请不要这么近距离地看着我
同步一起摸吧
蛋蛋鼓鼓的
明明都到这里了
这里一下子就积满了
变得紧绷了
好可爱
肉棒的感觉如何？
好舒服
好可爱
唇的距离好近
变成什么了
嘴唇吻上了
好可爱
变得非常舒服了呢
好开心
喜欢接吻呢
好舒服
这边也变得很紧了呢
为了变得更加舒服
肉棒完全露出来了
肉棒
肉棒也出来了呢
好可爱
这边也
奶子一样也要……
漂亮的奶子
再往这边来一点
非常漂亮的奶子
那边的乳头
这边也想亲一下
这边也想和相泽小姐亲亲
亲过了
没亲过
真辛苦
因为会生病
好厉害
变得很严重了
你好
乳头和肉棒都红的
红的
变得非常红
全身都变得很舒服
相泽小姐的肉棒意外地很大
相泽小姐的肉棒好厉害
请不要在这么近的地方观察
也和我亲
我正在忍耐
小表不要变成这样
好厉害
哭得好厉害
相泽小姐也来亲我了
哭了
被肉棒亲了很开心呢
肉棒要坐下来好好看着哦
你喜欢肉棒吧
肉棒也被亲了呢
第一次被舔
是啊是第一次呢
感觉怎么样？告诉我吧
被舔 肉棒感觉怎么样？
被舔的感觉好舒服
仔细看着 两个人非常淫荡呢
肉棒很难打
请不要醒来
因为很可爱
两个人的体温会上升呢
心跳得好快
小肉棒非常兴奋呢
在喝淫水呢
我注意到了哦
舔起来好香
小肉棒 要不要躺下来
可以躺下来哦
我们会让你非常舒服的
躺好 告诉我们怎么样更舒服
好棒的景色
好可爱
这里也慢慢抚摸吧
朝这边
好可爱
脸上一副享受的表情
好舒服啊
好可爱
好舒服
我看到你陶醉享受的样子  就变成这样了
看到你陶醉享受的样子
明白了吗？
你的表情好可爱
就变成这样了
变得好热啊
好可爱
好开心
好紧张
好紧张啊
那么要开始了
因为这是第一次插入
放松一点
疼的话告诉我
那里
刚才动了一下
想要被插进去
好舒服
光是插进去就快要高潮了
我也好舒服
可以动一下吗？
可以
好厉害
好舒服啊
要上瘾了？
好可爱
好舒服啊
好厉害
虽然很疼 但是好舒服
怎么回事？
我也变得好兴奋
可能要变得很热了
有汁液流出吗？
好厉害
因为是开始所以感觉很舒服
手指进来了吗？
好开心
我也能摸一下吗？
我也想摸一下 两个人一起
摸一下
好热 自己摸了
但是不是肉棒而是这里变热了对吧？
是的肉棒和小穴都好热
感觉好强烈啊
两个人同时摸好厉害
好厉害啊
好厉害啊 可以摸一下你们两个人吗？
都好舒服
好舒服啊
要是胸部摸起来像小孩子的是什么感觉呢
我的胸太小了 太害羞了
你们俩可以摸我吗？
不需要呢
太棒了
肉棒也太厉害了
好舒服
好害羞
不行不行
好有精神
好热
热过头了 对不起
已经一起舒服上了
必须要摸自己才行
好舒服啊
好热
已经一起舒服上了
啊 好厉害 好厉害 好舒服
好舒服 好厉害 不行了 射了 射了
好舒服
好棒的肉棒
让我也加入吧
好热
好舒服啊
吓了一跳
别 这样很不妙啊
继续继续
继续
好热 这样很不妙
已经受不了了
变大了不是更好吗？
好厉害
已经忍不住了
感觉怎么样？
为什么吃惊？
我被吓到了
好舒服
有那么舒服吗？
糟了
好舒服
要高潮了 要高潮了 不行了
就是不一样 射了好多出来啊
我们再来一次吧
好的啊
这样感觉真好
太棒了
真是太好了
加油吧